Exercícios:

1) Crie um repositório Git local chamado exercício 1, crie um arquivo chamado "status.txt" e neste arquivo adicione o status atual de seu repositório.
2) Execute o commit das alterações no arquivo "status.txt" e crie um arquivo chamado "logs.txt" contendo todos os logs de seu repositório local.
3) Adicione no arquivo "status.txt" o status atual de seu repositório local e na sequência execute o commit de todos os arquivos alterados.
4) Envie seu repositório local para o Github
5) Crie um arquivo chamdo "README.md" dentro de seu repositório na nuvem e descreva neste arquivo o conteúdo do seu repositório e os comandos necessários para alguém clonar seu repositório. Sobre arquivo README.md leia o artigo "https://www.embarcados.com.br/o-que-escrever-num-readme/" e para escrever o conteúdo utilize o guia "https://docs.pipz.com/central-de-ajuda/learning-center/guia-basico-de-markdown"
6) Atualize seu repositório local com o repositório remoto e adicione no arquivo "logs.txt" os novos logs de seu projeto e envie para a nuvem.
